### 2019-05-02 chapters/chapter-4.tex
Complete the first experiment

Tabel~\ref{table:First} menunjukkan durasi \en{training} (dalam satuan detik) kedua perlakuan pada masing-masing 10 kali percobaan. Dari hasil pengujian tersebut, terlihat bahwa versi teroptimisasi berhasil mengurangi durasi \en{training} sekitar 3.1\%. Menurut uji statistik \en{t-test}, didapatkan \en{p-value} bernilai 8.7645e-15, sehingga secara statistik dapat dinyatakan bahwa kedua perlakuan berbeda secara signifikan.

\begin{table}[]
\centering
\caption{Hasil pengujian kasus pertama}
\label{table:First}
\small
\begin{tabular}{lll}
\hline
\multicolumn{1}{|l|}{i}  & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Original}}  & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Optimized}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{1}  & \multicolumn{1}{l|}{1710.8475177288055} & \multicolumn{1}{l|}{1659.8958191871643} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{2}  & \multicolumn{1}{l|}{1708.529179573059}  & \multicolumn{1}{l|}{1657.4155213832855} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{3}  & \multicolumn{1}{l|}{1718.1575810909271} & \multicolumn{1}{l|}{1657.545005083084}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{4}  & \multicolumn{1}{l|}{1711.9896774291992} & \multicolumn{1}{l|}{1664.026943206787}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{5}  & \multicolumn{1}{l|}{1716.2954456806183} & \multicolumn{1}{l|}{1660.8334894180298} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{6}  & \multicolumn{1}{l|}{1710.3181750774384} & \multicolumn{1}{l|}{1650.7439186573029} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{7}  & \multicolumn{1}{l|}{1710.8965182304382} & \multicolumn{1}{l|}{1659.6190533638}    \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{8}  & \multicolumn{1}{l|}{1722.2678709030151} & \multicolumn{1}{l|}{1670.1134555339813} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{9}  & \multicolumn{1}{l|}{1714.1357491016388} & \multicolumn{1}{l|}{1656.9861009120941} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{10} & \multicolumn{1}{l|}{}                   & \multicolumn{1}{l|}{1659.0270841121674} \\ \hline
\textbf{Mean}            & 1713.7153                               & 1659.62064
\end{tabular}
\end{table}

>>>>

Tabel~\ref{table:First} menunjukkan durasi \en{training} (dalam satuan detik) kedua perlakuan pada masing-masing 10 kali percobaan. Dari hasil pengujian tersebut, terlihat bahwa versi teroptimisasi berhasil mengurangi durasi \en{training} sekitar 3.1\%. Menurut uji statistik \en{t-test}, didapatkan \en{p-value} bernilai 1.1680156931633348e-15, sehingga secara statistik dapat dinyatakan bahwa kedua perlakuan berbeda secara signifikan.

\begin{table}[]
\centering
\caption{Hasil pengujian kasus pertama}
\label{table:First}
\small
\begin{tabular}{lll}
\hline
\multicolumn{1}{|l|}{i}  & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Original}}  & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Optimized}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{1}  & \multicolumn{1}{l|}{1710.8475177288055} & \multicolumn{1}{l|}{1659.8958191871643} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{2}  & \multicolumn{1}{l|}{1708.529179573059}  & \multicolumn{1}{l|}{1657.4155213832855} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{3}  & \multicolumn{1}{l|}{1718.1575810909271} & \multicolumn{1}{l|}{1657.545005083084}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{4}  & \multicolumn{1}{l|}{1711.9896774291992} & \multicolumn{1}{l|}{1664.026943206787}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{5}  & \multicolumn{1}{l|}{1716.2954456806183} & \multicolumn{1}{l|}{1660.8334894180298} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{6}  & \multicolumn{1}{l|}{1710.3181750774384} & \multicolumn{1}{l|}{1650.7439186573029} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{7}  & \multicolumn{1}{l|}{1710.8965182304382} & \multicolumn{1}{l|}{1659.6190533638}    \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{8}  & \multicolumn{1}{l|}{1722.2678709030151} & \multicolumn{1}{l|}{1670.1134555339813} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{9}  & \multicolumn{1}{l|}{1714.1357491016388} & \multicolumn{1}{l|}{1656.9861009120941} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{10} & \multicolumn{1}{l|}{1710.631816148758}  & \multicolumn{1}{l|}{1659.0270841121674} \\ \hline
\textbf{Mean}            & 1713.40685                              & 1659.62064
\end{tabular}
\end{table}
